Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 17=
=Episode 17=
What?
Apa?
They got divorced?
Mereka bercerai?
Yeah.
Ya.
I saw them sign the divorce papers with my own eyes.
Saya melihat mereka menandatangani surat cerai dengan mata kepala saya sendiri.
Yunyun moved out this morning.
Yunyun pindah pagi ini.
Yansheng, where are you going?
Yansheng, kamu mau pergi ke mana?
Didn't the doctor say you could only be discharged tomorrow?
Bukankah dokter mengatakan Anda baru bisa pulang besok?
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What I promised you,
Apa yang aku janjikan padamu,
I've finally done.
Saya akhirnya selesai.
(Command)
(Memerintah)
Yunyun.
Yunyun.
No...
TIDAK...
General.
Umum.
Congratulations.
Selamat.
What's wrong?
Ada apa?
It's strange.
Aneh sekali.
I'm about to return to a thousand years ago,
Aku akan kembali ke seribu tahun yang lalu,
but why does my heart hurt so much?
tapi mengapa hatiku begitu sakit?
As if I've been struck by an arrow.
Seolah-olah aku terkena anak panah.
It's alright.
Tidak apa-apa.
You still have me.
Kamu masih memilikiku.
No matter how many years we cross,
Tidak peduli berapa tahun kita berlalu,
whether you're Nangong Yu or Fu Yunyun,
apakah Anda Nangong Yu atau Fu Yunyun,
I'll always stay by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Across a thousand years?
Selama seribu tahun?
Nangong Yu?
nangong yu?
Muyan.
Mengisap.
Why don't you go back first?
Mengapa kamu tidak kembali dulu?
I want to be alone for a bit.
Aku ingin sendiri sebentar.
Alright.
Baiklah.
Yunyun.
Yunyun.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I already know.
Saya sudah tahu.
You had your reasons for marrying my brother back then.
Kau punya alasan menikahi saudaraku saat itu.
Now that you're divorced,
Sekarang kamu sudah bercerai,
and you've taken Jiangxing back,
dan kamu telah mengambil kembali Jiangxing,
nothing stands in our way anymore.
tidak ada yang menghalangi kita lagi.
Why don't we start over?
Mengapa kita tidak memulai lagi?
Gu Yansheng,
Gu Yansheng,
the past is already behind us.
masa lalu sudah berlalu.
There shouldn't be any more stories between us.
Seharusnya tidak ada lagi cerita di antara kita.
Do you really
Apakah kamu benar-benar
not have even a little
tidak memiliki sedikit pun
feeling left for me?
merasa ditinggalkan untukku?
None.
Tidak ada.
Here.
Di Sini.
Look what I've brought you.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
What's this?
Apa ini?
You don't recognise it?
Anda tidak mengenalinya?
Let me touch it.
Biarkan aku menyentuhnya.
Maybe I'll remember.
Mungkin aku akan mengingatnya.
Who are you really?
Siapakah kamu sebenarnya?
Yunyun could never forget forget-me-nots.
Yunyun tidak pernah bisa melupakan bunga forget-me-not.
They were her favourite flowers!
Itu bunga kesukaannya!
You're not Fu Yunyun.
Kamu bukan Fu Yunyun.
Then where's my Yunyun?
Lalu dimana Yunyunku?
I'm a soul from a thousand years ago.
Akulah jiwa dari seribu tahun lalu.
Because of an ancestral General's Command,
Karena perintah seorang Jenderal leluhur,
I answered Fu Yunyun's call before her death
Aku menjawab panggilan Fu Yunyun sebelum kematiannya
and came here to fulfill her final wish.
dan datang ke sini untuk memenuhi keinginan terakhirnya.
Who are you trying to fool?
Siapa yang ingin kamu tipu?
What do you mean "before her death"?
Apa maksudmu "sebelum kematiannya"?
What final wish?
Keinginan terakhir apa?
Yunyun must still be inside this body.
Yunyun pasti masih ada di dalam tubuh ini.
As long as this body lives,
Selama tubuh ini masih hidup,
she won't die.
dia tidak akan mati.
See?
Melihat?
Her hands are still warm.
Tangannya masih hangat.
Warm!
Hangat!
Her hands are still warm!
Tangannya masih hangat!
Yunyun isn't dead.
Yunyun tidak mati.
She's not dead!
Dia tidak mati!
The night Old Madam Gu
Malam Nyonya Tua Gu
was poisoned,
diracuni,
Fu Yunyun was falsely accused of being the one behind it all.
Fu Yunyun dituduh secara salah sebagai dalang semua itu.
She slit her wrists in her room.
Dia menggorok pergelangan tangannya di kamarnya.
After her death,
Setelah kematiannya,
I was summoned into her body.
Saya dipanggil ke dalam tubuhnya.
Do you still remember that night?
Apakah Anda masih ingat malam itu?
The night I knocked you out.
Malam saat aku membuatmu pingsan.
That was the first time I met you.
Itulah pertama kalinya aku bertemu denganmu.
Didn't you think I was strange?
Tidakkah kamu menganggapku aneh?
My brother's room was right next door.
Kamar kakakku ada tepat di sebelah.
Do you want me to call him out for you?
Apakah Anda ingin saya memanggilnya untuk Anda?
The one I'm marrying is the head of the Gu family.
Orang yang akan kunikahi adalah kepala keluarga Gu.
You're not worthy.
Kamu tidak layak.
Did you really fall in love with my brother?
Apakah kamu sungguh jatuh cinta pada saudaraku?
Impossible.
Mustahil.
You could never love him!
Anda tidak akan pernah mencintainya!
Lies.
Berbohong.
What wrist-slitting suicide?
Bunuh diri dengan cara menggorok pergelangan tangan yang mana?
What summoning?
Pemanggilan apa?
A thousand years ago?
Seribu tahun yang lalu?
Nangong Yu?
nangong yu?
Lies.
Berbohong.
You're lying about everything.
Kamu berbohong tentang segalanya.
All lies.
Semua bohong.
Impossible.
Mustahil.
Impossible!
Mustahil!
All liars!
Semua pembohong!
What flower is this?
Bunga apa ini?
Forget-me-not.
Jangan lupakan aku.
Yansheng, study hard.
Yansheng, study hard.
I'll wait for you to come back.
Aku akan menunggumu kembali.
When I come back,
Ketika aku kembali,
I'll tell everyone about us.
Aku akan menceritakan tentang kita pada semua orang.
We'll never be apart again.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Okay.
Oke.
Two years will pass quickly.
Dua tahun akan berlalu dengan cepat.
You must wait for me.
Kamu harus menungguku.
Why are you drinking alone?
Mengapa kamu minum sendirian?
None of your business.
Bukan urusanmu.
You're an adult.
Kamu sudah dewasa.
Still acting like a child.
Masih bertingkah seperti anak kecil.
Are you alright, Chenyu?
Apa kamu baik-baik saja, Chenyu?
Do you want some water?
Anda mau air?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I just drank too much last night.
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
You and Yansheng really scared me yesterday.
Kamu dan Yansheng benar-benar membuatku takut kemarin.
All my life,
Sepanjang hidupku,
I've never seen you two drink that much.
Aku belum pernah melihat kalian berdua minum sebanyak itu.
And together, no less.
Dan bersama-sama, tidak kurang.
Looks like you talked quite a bit last night.
Tampaknya Anda banyak bicara tadi malam.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Chenyu.
Milikmu.
We're here.
Kami di sini.
What's wrong with your eyes?
Ada apa dengan matamu?
My vision's a little blurry.
Pandanganku agak kabur.
The doctor told me
Dokter memberitahuku
I'm going to lose my sight soon.
Aku akan segera kehilangan penglihatanku.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪